Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 1=
(City Lord's Mansion)
(Mu Yunqing, Panginoon ng Jin City)
Yunqing.
(Yu Yingwan, Asawa)
Ibigay ang Token ng Panginoon ng Lungsod.
Ililigtas ko ang iyong miserableng buhay.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kesa ibigay sayo.
Kung tumanggi kang makipagtulungan sa Mobei,
pagkatapos ay isuko ang iyong buhay!
Bitawan mo ako!
Yunqing.
Wan, hindi na kita kayang protektahan.
Kung may susunod na buhay,
mag asawa ulit tayo.
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Hanggang kailan ako maghihintay, hanggang sa maglaho ang kabataan♪
♪At pumuti ang buhok♪
♪Kung papayagan ng tadhana♪
♪Magtagpo nawa ang ating mga mata♪
♪Sa buong panahon♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
(Yunqing, sa kabilang buhay,
ako ang magpoprotekta sa iyo.)
(Kakaiba ang panaginip ko.)
(City Lord's Mansion)
(Anong sama ng loob ang umiiral
sa pagitan ni Mobei at ng City Lord?)
(Dapat kong ibunyag ang katotohanan at itigil
ang bangungot na ito na maging katotohanan.)
(Ito ang mga pulang arrow para sa pag-alis ng
mga masamang palatandaan bago pumasok.)
Yunqing, anong ginagawa mo?
Gusto kong i-call off ito.
Kalokohan!
(Kinakansela ito?)
(Ayaw niya akong pakasalan?)
Hindi siya ang gusto ko.
ano sabi mo
Huwag isipin ang suporta ni Lolo
ginagarantiyahan ang iyong pagpasok.
Wala akong nararamdaman para sayo.
(Mu Fengrong, Dating City Lord
Mu Yunhao, Panganay na Anak)
lolo.
Mangyaring huminahon.
Nagpakasal kami noong bata pa kami.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong tanggapin
o tanggihan sa kalooban.
Dinala ako dito
sa grand sedan chair,
at ang mansyon na ito
magiging tahanan ko.
Kahit pakasalan mo ako,
Hinding-hindi ko matutupad ang kasal natin.
- Bakit sumigaw?
- Anong nangyari?
(Bakit ako natutulog sa kanya?)
(Paano ako...?)
Lord, my lady, anong meron?
Gusto mo bang maghugas?
Okay.
(Hindi ako dapat uminom.)
(12 oras ang nakalipas)
Sinubukan mo akong patayin
gamit ang mga pulang arrow
para kanselahin ang ating pakikipag-ugnayan?
Sa tingin mo ba
Madali akong itapon?
Pormal kang nag-propose nang may tamang seremonya,
ngunit ngayon lumalaban ka nang walang katapusan.
bakit naman
Sagutin mo ako.
tignan mo sarili mo.
Bulgar at bastos,
likas na lasing.
Karapat-dapat ka bang pakasalan ako?
ayos lang.
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Hindi mo ako pinapatay?
Hindi naman ako tanga para ipagpalit
ang buhay ko para sa iyo.
Dahil ayaw mong matulog sa akin,
Hahanap ako ng entertainment sa ibang lugar.
Sige na.
Pumunta ka.
(Dumating ang mga assassin tulad ng sa panaginip ko.)
(Maaaring ang panaginip na ito ay isang premonisyon?)
(City Lord's guard, Wei Feng)
Okay lang ba kayong dalawa?
Sino ang nagpadala sa iyo?
Tahimik ang bagay na ito.
Dalhin mo sila.
Oo. Dalhin mo sila.
Nakaakit ka
kaagad ng mga assassin pagkarating mo,
nagdudulot ng kaguluhan sa ating tahanan.
Inaakusahan mo akong nagdadala ng mga assassin?
Nasaan ang iyong patunay?
Pagkatapos ay ipaliwanag ito.
Bakit mayroon kang totem na ito?
(2 oras ang nakalipas)
Babae, pinatawag mo ako?
Siyasatin ang totem na ito.
(Inutusan ako ng aking panginoon na bantayan siya.)
(Mukhang naghihinala siya.)
(Anong ginagawa niya?)
(May binabalak ba siya?)
(Liu Bingmo, bantay ni Yu Yingwan)
Oo, gagawin ko.
aking panginoon.
Inutusan niya si Liu Bingmo
na imbestigahan ang isang simbolo.
Nagawa kong kopyahin ito.
Ito ay totem ng grupong Mobei assassin.
Ano ang koneksyon mo sa Mobei?
Ano ba ang pinaplano mo?
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪